یه روز توی عرم امام رزا می گفتم
مردم می دونین ما هر وقت گناه می کنیم
برای امام رزا زحمت درست می کنیم
با اینا بابای مایم
من بچه خطاب میکنم بابام باید بره آبورو بذاره
من را آزادم بکنه
من وقتی بازداشت بشم
خدا بار استقامت امت را هم از پیغمبر می خواد
حالا اگر ما این پیغمبر را
با استقامت یاری کردیم
خدا ما را یادی می کنه
آیه معروفه
وکه این من نبی قاتل معهور بیون کثیر
فما و هنول ما اصابه هم فی سبیل الله
و ما زعفو و مستکانو
اگر پای پیغمبر و ولی خدا بودید
زعف از خودتو نشوندید
رزا اینجا می فهمد
و ما زعفو و مستکانو
واللهو یهب و سابری
بل می فهمد انتسبرو
و تتقو
و یعتو کم من فاورهم
حاضا یمدد کم رب کم
اگر شما وستادید پای ولی خدا مددتون می رسوند
پس شرط نصرت خدا یک نصرت دین خداست
امروز دین خدا در خطر است
مثل جنگ خندق که وقتی امیر المومنین
وستادن مقابل عمر ابن عبدالعبد
پیغمبر فهمدن همه اسلام در مقابل همه کفر است
ولی که یک نفر بود علی
سلام الله علی
امروز ایران که شوره اسلامی کم نداریم
ولی همه اسلام کلاسه شده توی پرشمه
اگر پای ولی
خدا و دین خدا بودیم خدا نصرت میده
سه تعهد به عرضش های دینی
این آیه شنگیم بخوردیم آیه چل سوره بقیه
اوفه به اهدی
خدا میگه اگر میخواهی
کبکت کنم قوانین من را رایت کن
مثال ساده شم زدیم
اگر میخوای امداد خود را بیاد تو جده باشی
تو سرات مستقیم باش
سرات مستقیم هم تعهد ما چیه
انجام واجبات تکریم واجبات
تحریم محرمات
تحسین خدمات
و شدید بودن با دشمنان
شده و حلال کفار
شرط دیگر نصرت الهیه شریعتی خیلی مهمه
مواجهه با ابتلاعات
خدا میفهمد این دنیا داره بلایه
دنیا دارون بالبلایه محفوفه
خلق الموت و الحیاث لیبلو بکم ایکم احسنو
اصلا کل دنیا ابتلاعه
ولی نبلو بند نکن بشه
این من الخوفه بل جو همه ابتلاعه
حالا اگر شما با این ابتلا
درست برخورید
درست برخورید یعنی چی؟
یعنی دستبیقه با خدا نشید
سوه زن به خدا پیدا نکنید
نگی هرچی سنگ جلو پای آدم لنگ
نگی گلیم کسی را که بافتن سیاه
به آب کوسر و زمزم سفید ندفان کرد
نگی که ارزم به خدمتون که
خدا بد نده دیدن مریض میده
اینا نگی
مواجهه درست مؤمنانه پیدا کردی با ابتلاعات
حتما بدون خدا نصرتت میده
آیر بخونم
اگر با ابتلاعات با شکایت برخورد نکردید
جنگ شکایت نکنید
ما رعیت اله جمیله حضر زینب اینجا میادید
اصارته
انا شهید دادید
خونه ها خراب شده
مردم ازیت شدن
اقتصاد یک مقدار آسیب میبینه
فشار میبینه
مردم واقعا دارن ازیت بیشن
ولی بگی خدایا
من تو این ابتلاع دنبال اون رشته میگردم
اون رشته
چون همینجا میگیم حکمت ارزم به خدمتون
ابتلاعات
یکیش رشته
اینم عل اسره
یسرابارها گفتیم
رشت میده خدا به ما
یکیش اینه که خدا همین رشت میده
اینه نزور رحمته
فتح و نصف میاد
شما ابتلاع رو قبول کردی
یکی از برکات ابتلاع تزرعه
چون ما تا محتاج نشیم داد نمیزنیم
خدا رحمت کنم برام های دولابی
کمود هر وقت گرهی تو زندگیتون میفته
به خدا بگید خدا چه کارم داری را بندون درست کردی
خیلی خشنگ بود تعابیریشون
بله
بشین در خونه خدا زدچه بزن
قرآن میگه خیلی خشنگه
فضر رو کنی ناله بزنیم در خونه خدا
حکمت بلایه
این مواجهه مؤمنانه با بلایه
یا بدونیم بلا تطهیرمونه
ارز کردم
اگر من گناهی کردم
کتایی کردم خدا داره و ای ابتلاع منو پاکم میکنه
البلا لتطهیر
در روایات داریم
و ارزم به خدمتون که
ولیو محصم آفی قلوب کمم آیه قرآن داریم
یا اصلا بلا میاد
قربال بکنه
گفتم این بلا اومد صادق و کاذب
رو از هم دیگه جدا کنه
آیه قرآن میگه
صادق و کاذب
خیلی ها به امام حسین
گفتن ما چاکریم ما نوکریم
ما در بست در خدمتیم
ولی شبهاش رو گذاشتن رفتن
پس این پیچه تاریخی
و این نزدیک قله
مثل ظهوره داره خوب و بد رو از هم جدا میکنه
درست و قلط
داره جدا میکنه
صف درست و صف نادرست داره جدا میکنه
اینم یکی از
راه های جلب نقصت الهی
یکی سبره در ابتلاعاته
ببینید خیلی داریم
و لقد کذب و درست و لمن قبل کفه سبرو
الاما کذبو
و اوزو حتی اتاقم نصرونا
سبر کردید
نصر ما میاد
و بشهر سابرین
شما سبر کنید تو امتحان
سبر نصر خدا میاد
یکی دیگر از اسباب نصر الهی
کفر به تاغوته
و عدم اعتماد به دشمنه
بلا ترکنو اله لدین دل موفت
مستکمون نا
ببینید امروز ولی خدا ما بالا ها
گفتیم از امیر المومنی و ماما سنگی بالا تر نیست
مردم همراهی نکنن
سلطه امیرلون میپذیره
همچنان که امیر المومنی و ماما سنگی پذیرفتن
پس مردم اعتماد به دشمن نکنن
نیان بگن آقا بریم سل کنیم
که ما مشکلمون حل بشه
اقب نشینی غیر تاکتیکی
یا تعویر مقام عظم رهبری دارن
در مقابل دشمنی که محاجم به شماست
اقب نشینی غیر تاکتیکی کردن
منی نداره که
اقب نشینی منو نداره
اصلا تاریخ نشون داده هر چقدر
اقب بکنه
دلیل دیگری که نصتت خدا رو برامو میاره
دعا و توسل و توقل بر خداست
و انیبو الارب بکن
و اصل موله
من قبل انیعتی کم الازاب
سمناتون سرون
اگر انابه نکنید
اگر توسلات نداشته باشید
اگر روزه های محرم رو با شکو برگزار نکنید
اگر عشقی نریزید
اگر حسن حسن فریاد نزنید
ملوم نیست نصتت خدا بیادا
شرط اینه
و آیات دیگه آخرین آملی که نصتت خدا رو برای ما
جل می کنه
دوری از اختلاف و
دوری از ارزم به خدمتون که
دوری کنیم از اختلاف
و احتحاد داشته باشیم
و لغد صدق کم الله وعده و ازتخصونهم به ازدهی
حتی ازا فشلتم و تنازعتم
فلعم و اسیتم من بعد ما اراکم ما توحبون
من کم من یورید الدنیا و من کم من یورید الاخره
سم سرفکم انهم لیبتلیکم
و لغد افاانکم واللهوز و فضلن
عل المؤمنین لغد نسرکم الله
میگه اگر
یه خلاصه آیه رو بگم بخوام ترجمه کنم
خیلی طول میگشه
اگر افتادید به اختلاف
اگر از اتحاد دو شدید
اگر این انسجام قشنگی که امروز زبان زده
از دست دادید
این اتحاد زیر چطر ولایتو
از نصرت خدا خبری نیست
ما امروز چی گفتیم
قرارداد نصرت الهی رو
اسباب نصرت رو گفتیم
و من احساس بکنم مردم ما انشاءالله
این اتحاد
این انسجام
این ازم ارقه به بطن
این استقامت
این ولایت مداری
این تعاون همکاری
حتی ما همینجا میخواهم بگم
یه ایران همدل درست کردیم
برای کمک به غزه و لبنان
یه ایران همدل همانا باید برای دفاع مقدس دو درست کنیم
مساجد همه باید بپاخیزن
برای کمک به این خونه هایی که آسیبیده
خانواده های جنگ زده
انا جنگ زدم دیگه
اونه که تو شهر ها موندن
گیر کردم تو راه همون در همه باید کمک بکنیم به هم دیگه
انشاءالله
به نصرت خدا میاد
باب آسمان باز میشه
و انشاءالله
امدادهای قیبی الهی میاد
اون روزی که
همون پیچه خشنگی شما تحبیل خشنگ کردید
اون زیبایی که بعد از پیچه
سخت باید ببینیم
نزدیک قله باید ببینیم
خواهیم دید که فتح قدس
است نابودی اسرائیل
است سرشکستگی
عبر قدرت هاست و اتحاد
امت اسلامی است و زمین
سازی ظهوره انشاءالله
انشاءالله انشاءالله
خیلی ممنونم چقدر خوب
آدم آیه های قرآن رو
توی این لحظات توی این
شرایط وقتی تلاوت میکنه
احساس میکنه که برای همین امروز
خدای متعال نسخه نبشده
و چقدر دلگرم
کننده است چقدر آرام بخشه
من امروز صبح یه آیهی میخوندم
ان ینسر کم
و لا فلا قالب
و لکم وقتی خدا
پشتیبان شماست هیچ کسی نمیتونه
بر شما قالب بشه و خوشباحال
همه اونهای که دلشون
با خداست خوشباحال همه
اونهای که به این سنت
نصر خدا معتقدن
ان تنسر و لا ینسر کم
ما مدد کنیم
دین خدا رو و مدد کنیم
این مکتب رو
و این میهن رو و انشاءالله نصرت
خدا هم خواهد رسید
من همین جاها جای ماندگاری جا داره
تشکر بکنم اولا از همه نیروهای
نظامیمو سربازای عزیز
مخصوصا بچه های پدافن
که با چه رشادت و فدا کنیم
بیش از همه هم شهید داره
بیش از همه هم شهید
اشالله که این روزهای سخت هم خواهد
گذشت و ملت ایران
مثل همیشه قدر شما رو خواهد دانست
با این مجاهدت های خاموشتون
آیات رو قرار بشنبیم
صفحه 474 قرآن کریم رو
عزیزانم تلاوت میکرن
برای مشارکت در قربانگ
ماه محرم الحرام
همتون دعوتید
ما یه اتفاق خوبی که در ایام
عید قدیر افتاد اگرچه با این حوادث
مقارن شد یه مقداری کمبرنگ شد
ولیکن بیش از
800 هزار وعده قضایی
در 500 نقطه کشور عزیزمون
با هممت شما
به عنوان اتعام عید قدیر
توضیح شد انشالله که همگی
محجور باشید مشمول نگاه پرمه
و امیر المؤمنین و حالا در
ماه محرم هم دعوتید به مشارکت
در قربانگی ما به اشق سید و شادا
و به نیت
دفع و رفع بلا از مردم
عزیزمون انشالله
اگر شما میخواید در قربانی ماه محرم
همراه بشید هم میتونید به زیر نویساده
قطب بکنید هم به کانال ما مراجعه بکنید
اگر به هر دلیلی محفظ
ماشدید کافی عدد 14 رو
به 20303
پیامک بکنید که انشالله دوستان
راهای مشارکت رو برای شما
ارسال خواهند که از سطح 474
قرآن کریم رو بشنبیم
سوابش رو هدیه بکنیم به روح بلند
همه ی شهده های این ایام
از سرداران مون
تا نوزادان و کودکان
بیپناهی که در این
جنایت تاریخی
رژیم سهیونیستی
همین الان و از سائه مهمان
خداوند متعال هستند
بفرمید
محمد و آل محمد
محمد
خونهش با موبایلش خط داده به دشمن
این سریعا محاکمه بشون
و سریعا به سزای عملشون برسن
این تصمیماتی که انشالله مردم کمک کنن
و قوه قضایی انشالله بگیره
از طرف این مردم
این قربانی که شما فهمدید
ماه محرم
من تقاظا میکنم مردم قربانی مشارکتی را بندازن
مثل این کاری که شما میکنید
حتی اگر به برنامه سمت خدا نمیدن
تو محله خودشون
یه قربانی بکنن
گوشتشن بین خودشون تقسیم بکنن
هیچ اشکالی نداره
فقط این نیت قربانی برای سلامتی امام زمان
سلامتی رهبر و سلامتی رزمندگان اسلام و کل امت
صدقه بدن دعا بخونن
حسن الله مجعل نیفی در اکل حسینه
اللتی تجعل و فیها من تشاع رو یادشون نره
که صبح و شب بخونن
آیتالکرسی و چارگولم خیلی بخونیم
اینها چیزاییست که ما رو میبره تو حسن حسینه
الهی و انشالله پیروزمون میکنه
موفقمون میکنه
از دعا از توسل از روزه ما همه ارم یادمون نره
همه هم برای همدیگه دعا کنیم
بسیار عالی
چه روزهایی رو داریم تجربه میکنیم
و یه اتفاقی که رقم خوردش نفرد میکنم
از قدیر شروع شد
و الان داره مخطب
به آشورا ختمیشه انشالله
همگیم آشورا نیمده تموم میشه های شده
از این روزهایی رو داریم
خدایی ها
حواهیج امام زمان
حواهیج رحبر عزیزتر از جانمون
حواهیج مجاهدان پیس بیلالله
حواهیج مؤمنین و مؤمناد
امت قهرمان ایران
فوق رقبتشون انایت
بفرما به برکت سلابات
ور محمد و آل محمد
امروز میخوایم یه جایی بریم
که شاید آرزوی خیلی هاست
و همینجا دعایی میکنیم
امت قهرمان
خدایی مجاهدان پیس بیلالله
حواهیج مجاهدان پیس بیلالله
خدایی مجعلون
موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم
الهی یا کنه و دوهی یا کنستین
عرض سلام و عده و احترام
حضور شما شنواندگان عزیز و همراهان گرامی
با برنامه پرسمان اعتقادی
از شبکه رادیوی معارف
در خدمت شما عزیزان هستیم
امروز هم توفیق بریم
در خدمت استاد محترم
جناب اجتال اسلام و المسلمین
استاد محمدی شاروبی باشیم
استاد سلامون علیکم خیلی خوش آمدید
سلامون علیکم و رحمت الله
خیلی ممنون
علم زیاده
آگاهی زیاده
اما خیلی اشت
یا به درد بخور نیست
یا دروغه یا خلافه
پیدا کردن اون علم سودمند
اون خیلی مهمه که اگر
علم نافر نباشه باید به خدا فناه برد
الله من نعود و بکر
من علم لاینفع
خدای به تو فناه میبرم از علمی که
نف نداشته باشه فایده نداشته باشه
یا آقا میرون فرمودن و علم
انهو لا خیره فی علم لاینفع
بدان که در علمی که
سود نداشته باشه خیری نیست
و متاسفانه این پذای فعیلی
خیلی از وقت ما رو
در جای میگیره که
اون قلومی که حالا اگر
زرر نداشته باشه حرام نباشه
که خیلی اشون حرامه
وزیرش دروغه گوش کردن دروغ هم حرامه
دریافت کردن دروغ هم حرامه
اگر حالا حرام نباشه
خیلی اش بیفایده یه
و همین دلیل باید دقت کنیم
که حالا ما که دنبال علم هستیم
با همه فضیلتش با همه
آثار و برکاتش اون علم
علم سودمند باشه علم نافع باشه
و این بحثایی که راجع به اقاعد
و که خودش فقه اکبر حساب میشه
یا اخلاق و تربیت که فقه اقصد حساب میشه
یا حالا احکام که فقه
اصغر حساب میشه اینها
علوم سودمند هستی فرمودن
انمال علم و سراسه
بعد همیست شاخه رو فرمودن آیات محکمه
که اقاعد